Repository: biglinux/bigocrpdf
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Select Folder for Text Files
ja: テキストファイルのフォルダーを選択

source: Not set
ja: 未設定

source: PDF output settings saved
ja: PDF出力設定が保存されました

source: Export to OpenDocument
ja: OpenDocument形式でエクスポート

source: Include images
ja: 画像を含める

source: Embed page images alongside text
ja: テキストと一緒にページ画像を埋め込む

source: Open after export
ja: エクスポート後に開く

source: Open file in the default application
ja: デフォルトアプリケーションでファイルを開く

source: Export
ja: エクスポート

source: OpenDocument Text (*.odt)
ja: OpenDocumentテキスト (*.odt)

source: Export failed
ja: エクスポートに失敗しました

source: Exporting…
ja: エクスポート中…

source: Exporting to OpenDocument…
ja: OpenDocumentにエクスポート中…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Export cancelled
ja: エクスポートがキャンセルされました

source: Exported to {}
ja: {}にエクスポートされました。

source: Extracted Text
ja: 抽出されたテキスト

source: No text content was detected in this file during OCR processing.
ja: このファイルのOCR処理中にテキストコンテンツが検出されませんでした。

source: Image Corrections
ja: 画像補正

source: Output Settings
ja: 出力設定

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Language
ja: 言語

source: Language help
ja: 言語ヘルプ

source: Choose the language of your document's text. The correct language helps recognize text more accurately.
ja: ドキュメントのテキストの言語を選択してください。正しい言語は、テキストをより正確に認識するのに役立ちます。

source: Deskew
ja: 傾き補正

source: Dewarp
ja: 湾曲補正

source: Perspective Correction
ja: パースペクティブ補正

source: Auto-rotate
ja: 自動回転

source: Scanner Effect
ja: スキャナー効果

source: Enhance Embedded Images
ja: 埋め込み画像の補正

source: {active} of {total} enabled
ja: {total}中{active}個有効

source: {n} options enabled
ja: {n}個のオプションが有効

source: Image Quality
ja: 画質

source: Keep Original
ja: オリジナル維持

source: Very Low (30%)
ja: 非常に低い (30%)

source: Low (50%)
ja: 低 (50%)

source: Medium (70%)
ja: 中程度 (70%)

source: High (85%)
ja: 高 (85%)

source: Maximum (95%)
ja: 最大 (95%)

source: Black & White (JBIG2)
ja: 白黒（JBIG2）

source: Export as PDF/A
ja: PDF/Aとしてエクスポート

source: Maximum Output Size
ja: 最大出力サイズ

source: No limit
ja: 制限なし

source: OCR Precision
ja: OCR精度

source: Low Precision
ja: 低精度

source: Standard
ja: 標準

source: Precise
ja: 正確な

source: Very Precise
ja: 非常に正確

source: Replace Existing OCR
ja: 既存のOCRを置き換える

source: Full Resolution Detection
ja: フル解像度検出

source: Choose the model that matches the language of your documents for the best results.
ja: ドキュメントの言語に合ったモデルを選択して、最良の結果を得てください。

source: {count} languages
ja: {count} 言語

source: Supported Languages
ja: サポートされている言語

source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式

source: No image found in clipboard
ja: クリップボードに画像が見つかりません。

source: Image OCR
ja: 画像OCR

source: Extract text from images or screen captures using OCR.
ja: 画像やスクリーンキャプチャからOCRを使用してテキストを抽出します。

source: Open Image
ja: 画像を開く

source: Screen Capture
ja: スクリーンキャプチャ

source: Extracting text…
ja: テキストを抽出しています…

source: Extracted text
ja: 抽出されたテキスト

source: Copy
ja: コピー

source: Copy text to clipboard
ja: クリップボードにテキストをコピー

source: New Capture
ja: 新しいキャプチャ

source: Capture a screen region
ja: 画面の領域をキャプチャする

source: Open an image file
ja: 画像ファイルを開く

source: Choose the language of the text in the image
ja: 画像内のテキストの言語を選択してください。

source: OCR language
ja: OCR言語

source: No text extracted.
ja: テキストが抽出されませんでした。

source: Open Image to OCR
ja: OCR用に画像を開く

source: Images
ja: 画像

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました

source: Error
ja: エラー

source: Processing PDF files...
ja: PDFファイルを処理中...

source: OCR processing progress
ja: OCR処理の進捗

source: Perspective
ja: 遠近補正

source: Quality
ja: 品質

source: Format
ja: 形式

source: Max Size
ja: 最大サイズ

source: Mode
ja: モード

source: Replace OCR
ja: OCRを置換

source: Active
ja: 有効

source: Inactive
ja: 無効

source: Preparing processing...
ja: 処理を準備中...

source: <b>Processing: {current}/{total}:</b> {completed} file(s) completed • <b>{remaining}</b> remaining
ja: <b>処理中: {current}/{total}:</b> {completed} ファイルが完了しました • <b>{remaining}</b> 残り

source: Processed file {current}/{total}: {filename}
ja: 処理されたファイル {current}/{total}: {filename}

source: <b>OCR processing complete!</b> {total} file(s) processed
ja: <b>OCR処理が完了しました！</b> {total} 件のファイルが処理されました

source: <b>OCR processing complete!</b> {total} file(s) processed • Total time: {time}
ja: <b>OCR処理が完了しました！</b> {total} 件のファイルが処理されました • 合計時間: {time}

source: OCR processing complete. {total} files processed.
ja: OCR処理が完了しました。{total}個のファイルを処理しました。

source: File {current}/{total}: <b>{filename}</b> - {status} • Time: {time}
ja: ファイル {current}/{total}: <b>{filename}</b> - {status} • 時間: {time}

source: Processing file {current}/{total}: <b>{filename}</b> • Time: {time}
ja: ファイル処理中 {current}/{total}: <b>{filename}</b> • 時間: {time}

source: Processing file {current} of {total}: {filename}
ja: ファイル{current}/{total}を処理中：{filename}

source: Processing files: {processed}/{total} completed • Time: {time}
ja: ファイルを処理中: {processed}/{total} 完了 • 時間: {time}

source: Starting processing of {total} files... • Time: {time}
ja: {total}ファイルの処理を開始しています... • 時間: {time}

source: OCR processing was completed for this file, but the extracted text could not be found.
ja: このファイルのOCR処理は完了しましたが、抽出されたテキストが見つかりませんでした。

source: words
ja: 単語

source: characters
ja: キャラクター

source: Decrease font size
ja: フォントサイズを縮小

source: Increase font size
ja: フォントサイズを拡大

source: Save TXT
ja: TXTを保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Search in text...
ja: テキスト内を検索...

source: Search in text
ja: テキスト内を検索

source: Previous match
ja: 前の一致

source: Next match
ja: 次の一致

source: Wrapped to first match
ja: 最初の一致に戻りました

source: Wrapped to last match
ja: 最後の一致に戻りました

source: No matches
ja: 一致なし

source: PDF Output Options
ja: PDF出力オプション

source: PDF Output Settings
ja: PDF出力設定

source: Save
ja: 保存

source: File Settings
ja: ファイル設定

source: Use Original Filename
ja: 元のファイル名を使用する

source: Use the same name as the original file
ja: 元のファイルと同じ名前を使用してください。

source: Filename Suffix
ja: ファイル名のサフィックス

source: Text added to the end of the filename (e.g. document-ocr.pdf)
ja: ファイル名の末尾に追加されたテキスト（例：document-ocr.pdf）

source: Overwrite Existing Files
ja: 既存のファイルを上書きする

source: Replace files with the same name
ja: 同名のファイルを置き換える

source: Warning
ja: 警告

source: To replace original files, also enable 'Overwrite Existing Files' below and save to the same folder
ja: 元のファイルを置き換えるには、下の「既存のファイルを上書きする」を有効にし、同じフォルダーに保存してください。

source: Overwrite Existing Files?
ja: 既存のファイルを上書きしますか？

source: If files with the same name already exist in the output folder, they will be permanently replaced. This cannot be undone.
ja: 同名のファイルが出力フォルダに既に存在する場合、完全に置き換えられます。この操作は元に戻せません。

source: Enable
ja: 有効にする

source: Text Extraction
ja: テキスト抽出

source: Save Text Files
ja: テキストファイルを保存

source: Automatically save extracted text as .txt files
ja: 抽出したテキストを自動的に .txt ファイルとして保存する

source: Use Separate Folder for Text Files
ja: テキストファイル用の別フォルダーを使用する

source: Save text files to a different folder
ja: 異なるフォルダーにテキストファイルを保存する

source: Text Files Folder
ja: テキストファイルフォルダー

source: Select where to save text files
ja: テキストファイルを保存する場所を選択してください。

source: Choose where to save the text files
ja: テキストファイルを保存する場所を選択してください。

source: ODF Export
ja: ODFエクスポート

source: Save ODF Files
ja: ODFファイルを保存

source: Automatically save extracted text as .odt files
ja: 抽出したテキストを自動的に .odt ファイルとして保存する

source: Include Page Images
ja: ページ画像を含める

source: Embed original page images in ODF
ja: ODFに元のページ画像を埋め込む

source: Use Structured Formatting
ja: 構造化フォーマットを使用してください。

source: Apply detected layout and text styles
ja: 検出されたレイアウトとテキストスタイルを適用する

source: Date and Time
ja: 日付と時刻

source: Add Date to Filename
ja: ファイル名に日付を追加

source: Include date elements in the filename
ja: ファイル名に日付要素を含める

source: Include Year
ja: 年を含める

source: Add YYYY to the date
ja: 日付にYYYYを追加してください。

source: Include Month
ja: 月を含める

source: Add MM to the date
ja: 日付にMMを追加してください。

source: Include Day
ja: 日を含める

source: Add DD to the date
ja: 日付にDDを追加してください。

source: Include Time
ja: 時間を含める

source: Add HHMM to the filename
ja: ファイル名にHHMMを追加する

source: Date Format
ja: 日付形式

source: Standard (2026-02-23)
ja: 標準（2026-02-23）

source: European (23-02-2026)
ja: ヨーロッパ式（23-02-2026）

source: American (02-23-2026)
ja: アメリカ式（02-23-2026）

source: Preview
ja: プレビュー

source: Filename Example:
ja: ファイル名の例：

source: Straighten Pages
ja: ページの傾き補正

source: Fixes pages that were scanned at a slight angle. The text lines become perfectly horizontal.
ja: わずかに傾いてスキャンされたページを修正します。テキスト行が完全に水平になります。

source: Fix Curved Text
ja: 湾曲テキストの補正

source: Corrects wavy or curved text that appears when photographing a book or a bent document.
ja: 本や曲がった文書を撮影した際に現れる波打ちや湾曲したテキストを補正します。

source: Fix Perspective
ja: 遠近補正

source: Corrects pages that look like a trapezoid because the photo was taken at an angle instead of straight above.
ja: 真上からでなく斜めから撮影されたために台形に見えるページを補正します。

source: Fix Page Direction
ja: ページ方向の修正

source: Detects and fixes pages that are upside-down or sideways, automatically rotating them to the correct orientation.
ja: 上下逆さまや横向きのページを検出し、自動的に正しい向きに回転します。

source: Enhance Readability
ja: 読みやすさの向上

source: Makes text darker and the background lighter, producing a cleaner result similar to a high-quality scan.
ja: テキストを濃く、背景を明るくし、高品質スキャンに似たきれいな結果を生成します。

source: Apply image corrections (deskew, dewarp, perspective) to images inside pages that already contain text. Normally skipped because these images are already well-aligned. Enable only if embedded images appear crooked or distorted.
ja: テキストを含むページ内の画像に画像補正（傾き補正、湾曲補正、遠近補正）を適用します。通常これらの画像は正しく配置されているためスキップされます。埋め込み画像が歪んでいる場合のみ有効にしてください。

source: These corrections automatically improve your scanned or photographed documents. Each one fixes a specific problem.
ja: これらの補正はスキャンまたは撮影した文書を自動的に改善します。それぞれが特定の問題を修正します。

source: Save Extracted Text
ja: 抽出したテキストを保存

source: Save Failed
ja: 保存に失敗しました

source: File Already Exists
ja: ファイルはすでに存在します

source: The file '{0}' already exists. What would you like to do?
ja: ファイル '{0}' はすでに存在します。どうしますか？

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Auto-Rename
ja: 自動リネーム

source: Text saved to {filename}
ja: テキストを{filename}に保存しました

source: Resume Previous Session?
ja: 前のセッションを再開しますか？

source: An incomplete processing session was found. Progress: {completed} of {total} files completed Remaining: {pending} files Would you like to resume processing the remaining files?
ja: 不完全な処理セッションが見つかりました。 進捗: {completed} / {total} ファイルが完了しました 残り: {pending} ファイル 残りのファイルの処理を再開しますか？

source: Discard
ja: 破棄

source: Resume
ja: 履歴書

source: Start
ja: 開始

source: Process New Files
ja: 新しいファイルを処理する

source: Controls the compression applied to images inside the PDF. Lower quality means smaller files but some detail is lost. 'Keep Original' preserves images exactly as they are. The last option, 'Black & White (JBIG2)', converts all pages to pure black and white using JBIG2 — the most compact format available. Ideal for text-only documents, but all color is lost.
ja: PDF内の画像に適用される圧縮を制御します。低い品質はファイルサイズが小さくなりますが、一部の詳細が失われます。「オリジナル維持」は画像をそのまま保持します。 最後のオプション「白黒（JBIG2）」は、利用可能な最もコンパクトな形式であるJBIG2を使用してすべてのページを完全な白黒に変換します。テキストのみの文書に最適ですが、すべての色が失われます。

source: Creates an archival PDF designed for long-term storage. The file will open correctly on any device, now and in the future. Recommended for important documents.
ja: 長期保存用のアーカイブPDFを作成します。このファイルはどのデバイスでも、現在も将来も正しく開けます。重要な文書に推奨されます。

source: Sets a size limit for the final file. If the result is too large, it is automatically split into smaller numbered files (e.g. document-01.pdf). Useful for email or uploads.
ja: 最終ファイルにサイズ制限を設定します。結果が大きすぎる場合、自動的に番号付きの小さなファイルに分割されます（例：document-01.pdf）。メールやアップロードに便利です。

source: Configure how the final PDF is generated. These settings affect file size, quality, and compatibility.
ja: 最終PDFの生成方法を設定します。これらの設定はファイルサイズ、品質、互換性に影響します。

source: CSS file not found: {0}
ja: CSSファイルが見つかりません: {0}

source: Custom CSS styles loaded successfully
ja: カスタムCSSスタイルが正常に読み込まれました。

source: Error loading CSS styles: {0}
ja: CSSスタイルの読み込みエラー: {0}

source: Show in file manager
ja: ファイルマネージャーで表示

source: Open the processed file
ja: 処理されたファイルを開く

source: View the text found in this document
ja: このドキュメントに見つかったテキストを表示します。

source: Save as a document for LibreOffice
ja: LibreOffice用のドキュメントとして保存

source: How carefully the program reads text from your documents. Lower precision finds more text (good for blurry pages), while higher precision makes fewer mistakes but may miss faint text.
ja: 文書からテキストを読み取る際の精度です。低い精度はより多くのテキストを検出します（ぼやけたページに有効）が、高い精度はミスが少ない一方で薄いテキストを見逃す場合があります。

source: When enabled, redoes the text recognition even if the PDF already has searchable text. Use this when the existing text layer is incorrect or of poor quality.
ja: 有効にすると、PDFに既に検索可能なテキストがある場合でもテキスト認識をやり直します。既存のテキストレイヤーが不正確または品質が低い場合に使用してください。

source: Analyzes the image at full resolution for text detection. Finds more text in high-resolution scans but takes longer. The faster mode is good enough for most documents.
ja: テキスト検出のために画像をフル解像度で分析します。高解像度スキャンでより多くのテキストを検出しますが、時間がかかります。高速モードでほとんどの文書には十分です。

source: Fine-tune how OCR text recognition works. The default settings work well for most documents.
ja: OCRテキスト認識の動作を微調整します。デフォルト設定はほとんどの文書に適しています。

source: File queue
ja: ファイルキュー

source: Add your PDFs
ja: PDFを追加

source: Drag PDF files and images here, or use the button in the header bar
ja: PDFファイルや画像をここにドラッグするか、ヘッダーバーのボタンを使用してください

source: Save in the same folder as the original file
ja: 元のファイルと同じフォルダーに保存する

source: Custom folder
ja: カスタムフォルダー

source: Output folder location
ja: 出力フォルダの場所

source: Select folder
ja: フォルダーを選択

source: Destination folder path
ja: 保存先フォルダのパス

source: Browse for folder
ja: フォルダを参照

source: Output options
ja: 出力オプション

source: {pages} pg.
ja: {pages}ページ

source: Edit pages of this file
ja: このファイルのページを編集する

source: Remove this file from the list
ja: このファイルをリストから削除します。

source: Open file
ja: ファイルを開く

source: File information
ja: ファイル情報

source: Failed to open file
ja: ファイルを開くことに失敗しました

source: Name
ja: 名前

source: Path
ja: パス

source: Size
ja: サイズ

source: Modified (local)
ja: 更新日時（ローカル）

source: Document
ja: 文書

source: Form
ja: フォーム

source: Content
ja: コンテンツ

source: Image formats
ja: 画像形式

source: Fonts
ja: フォント

source: Embedded fonts
ja: 埋め込みフォント

source: Font names
ja: フォント名

source: Attached files
ja: 添付ファイル

source: Metadata
ja: メタデータ

source: Created
ja: 作成日

source: Modified
ja: 更新日

source: Copy all information
ja: すべての情報をコピー

source: Image list
ja: 画像一覧

source: images
ja: 画像

source: Extract this image
ja: この画像を抽出

source: Information copied
ja: 情報をコピーしました

source: Failed to extract image
ja: 画像の抽出に失敗しました

source: Image extracted
ja: 画像を抽出しました

source: Changes saved
ja: 変更が保存されました

source: Failed to open PDF editor
ja: PDFエディタを開けませんでした。

source: Multiple Images Dropped
ja: 複数の画像がドロップされました

source: You dropped {} images. How would you like to add them?
ja: {}枚の画像が削除されました。どのように追加しますか？

source: {count} files in queue
ja: キューに{count}個のファイル

source: All files removed from queue
ja: すべてのファイルをキューから削除しました

source: Export to ODT or TXT
ja: ODT または TXT にエクスポート

source: Export format
ja: エクスポート形式

source: Choose the output format for the extracted text.
ja: 抽出したテキストの出力形式を選択してください。

source: ODF Document (.odt)
ja: ODF ドキュメント (.odt)

source: Preserves text formatting, paragraphs and layout. Editable in LibreOffice, Google Docs and Microsoft Word.
ja: テキストの書式、段落、レイアウトを保持します。LibreOffice、Google Docs、Microsoft Wordで編集可能です。

source: Export ODF
ja: ODF にエクスポート

source: Export as ODF document
ja: ODF ドキュメントとしてエクスポート

source: Plain Text (.txt)
ja: プレーンテキスト (.txt)

source: Raw text without any formatting. Lightweight and universal — works everywhere.
ja: 書式なしの生テキスト。軽量で汎用的 — どこでも使えます。

source: Export TXT
ja: TXT にエクスポート

source: Export as plain text
ja: プレーンテキストとしてエクスポート

source: This PDF contains %d image(s)
ja: この PDF には %d 個の画像があります

source: PDF content analysis
ja: PDF コンテンツ分析

source: Apply OCR first
ja: 最初に OCR を適用

source: If the images contain text (scanned pages or photos), applying OCR first will produce much better export results.
ja: 画像にテキストが含まれている場合（スキャンページや写真）、最初に OCR を適用するとエクスポート結果が大幅に向上します。

source: Open OCR
ja: OCR を開く

source: Open OCR application to recognize text in images
ja: 画像のテキストを認識するために OCR アプリケーションを開く

source: Separate PDFs
ja: PDFを分割する

source: Merge into One PDF
ja: 1つのPDFに統合

source: Merged {} images into one PDF
ja: {}の画像を1つのPDFにマージしました。

source: Error merging images
ja: 画像のマージ中にエラーが発生しました。

source: Save a copy
ja: コピーを保存

source: PDF Files
ja: PDFファイル

source: Saved to {}
ja: {}に保存しました

source: Failed to save PDF.
ja: PDFの保存に失敗しました。

source: Compress PDF
ja: PDFを圧縮

source: Reduce the file size by compressing the images inside the PDF. Lower values produce smaller files but with less image detail.
ja: PDF内の画像を圧縮してファイルサイズを縮小します。低い値は小さなファイルを生成しますが、画像の詳細が少なくなります。

source: Image Quality:
ja: 画質：

source: 10 = smallest file, 95 = best quality. 60 is a good default.
ja: 10＝最小ファイル、95＝最高品質。60が適切なデフォルトです。

source: Image Resolution (DPI):
ja: 画像解像度（DPI）：

source: 72 = screen only, 150 = digital reading, 300 = print quality.
ja: 72＝画面表示用、150＝デジタル閲覧用、300＝印刷品質。

source: Compress
ja: 圧縮

source: Failed to prepare document for compression.
ja: 圧縮用のドキュメント準備に失敗しました。

source: Save Compressed PDF
ja: 圧縮PDFを保存

source: Compression failed: {}
ja: 圧縮に失敗しました：{}

source: Split by Page Count
ja: ページ数で分割

source: Split the document into parts with a fixed number of pages each.
ja: 文書を各部分が固定ページ数になるように分割します。

source: Pages per file:
ja: ファイルあたりのページ数：

source: Split
ja: 分割

source: Split by File Size
ja: ファイルサイズで分割

source: Split the document so each part is at most the specified size.
ja: 各部分が指定サイズ以内になるように文書を分割します。

source: Max size (MB):
ja: 最大サイズ（MB）：

source: Select Output Directory
ja: 出力ディレクトリを選択

source: Failed to prepare document for splitting.
ja: 分割用のドキュメント準備に失敗しました。

source: Split into {} parts ({} pages)
ja: {}個に分割（{}ページ）

source: Split failed: {}
ja: 分割に失敗しました：{}

source: PDF Editor - {}
ja: PDFエディタ - {}

source: PDF Editor
ja: PDFエディタ

source: Edit PDF
ja: PDFを編集する

source: Save As...
ja: 名前を付けて保存...

source: Export a copy of the document
ja: 文書のコピーをエクスポート

source: Reduce document file size
ja: 文書のファイルサイズを縮小

source: Split document by number of pages
ja: ページ数で文書を分割

source: Split by Size
ja: サイズで分割

source: Split document by target file size
ja: 目標ファイルサイズで文書を分割

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select all pages in the document
ja: 文書のすべてのページを選択

source: Deselect All
ja: 選択解除

source: Clear page selection
ja: ページ選択をクリア

source: Rotate / Flip
ja: 回転 / 反転

source: Rotate Left 90º
ja: 左へ90°回転

source: Rotate Right 90º
ja: 右へ90°回転

source: Flip Vertically
ja: 垂直方向に反転

source: Flip Horizontally
ja: 水平方向に反転

source: Rotate or flip selected pages
ja: 選択したページを回転または反転

source: Reverse Order
ja: 逆順

source: Reverse the order of all pages
ja: すべてのページの順序を逆にする

source: Toggle Sidebar
ja: サイドバーの表示切替

source: Add Files
ja: ファイルを追加

source: Insert PDF or image files
ja: PDFまたは画像ファイルを挿入

source: Add files
ja: ファイルを追加

source: Save As
ja: 名前を付けて保存

source: Apply
ja: 適用する

source: Save PDF to a new file (Ctrl+S)
ja: PDFを新しいファイルに保存（Ctrl+S）

source: Save PDF to a new file
ja: PDFを新しいファイルに保存

source: Save changes and go back (Ctrl+S)
ja: 変更を保存して戻る（Ctrl+S）

source: Save changes and go back
ja: 変更を保存して戻る

source: Menu
ja: メニュー

source: Help
ja: 助けて

source: About
ja: 情報について

source: Quit
ja: 終了

source: Current file
ja: 現在のファイル

source: Document status
ja: 文書の状態

source: Selection count
ja: 選択数

source: Change the size of page previews
ja: ページプレビューのサイズを変更する

source: Zoom level
ja: ズームレベル

source: PDF Editor Help
ja: PDFエディタヘルプ

source: Use the PDF editor to view and organize your documents. You can rearrange, rotate, or remove pages, compress files, and split documents by pages or file size.
ja: PDFエディタを使って文書の表示と整理ができます。ページの並べ替え、回転、削除、ファイルの圧縮、ページ数やファイルサイズでの文書分割が可能です。

source: Keyboard shortcuts:
ja: キーボードショートカット：

source: Undo last action
ja: 最後の操作を元に戻す

source: Select all pages
ja: すべてのページを選択

source: Save and close
ja: 保存して閉じる

source: Remove selected pages
ja: 選択したページを削除

source: Rotate left / right
ja: 左/右に回転

source: Zoom in / out
ja: ズームイン/アウト

source: Tips:
ja: ヒント：

source: Drag and drop pages to reorder them
ja: ページをドラッグ＆ドロップして並べ替え

source: Right-click a page to save it as image or PDF
ja: ページを右クリックして画像またはPDFとして保存

source: Drag external files onto the editor to add them
ja: 外部ファイルをエディタにドラッグして追加

source: Use the menu to compress or split documents
ja: メニューから文書の圧縮や分割を実行

source: Show when opening the editor
ja: エディタを開く時に表示

source: Got it
ja: 了解

source: Could not open PDF file or file has no pages.
ja: PDFファイルを開けないか、ファイルにページがありません。

source: Failed to load PDF: {}
ja: PDFの読み込みに失敗しました: {}

source: {total} pages · {included} included
ja: {total}ページ・{included}ページ含まれる

source: {count} selected
ja: {count}件選択

source: {count} pages selected
ja: {count}ページ選択中

source: Save PDF As
ja: PDFを名前を付けて保存

source: Saved: {}
ja: 保存しました：{}

source: Error saving changes.
ja: 変更の保存中にエラーが発生しました。

source: Failed to merge PDF pages.
ja: PDFページのマージに失敗しました。

source: Unsaved Changes
ja: 保存されていない変更

source: What would you like to do with your changes?
ja: 変更をどうしますか？

source: Failed to add file {}: {}
ja: ファイル {} を追加できませんでした: {}

source: PDFs and Images
ja: PDFと画像

source: Page {}
ja: {}ページ

source: Excluded
ja: 除外されました

source: Include this page in the final document
ja: このページを最終文書に含める

source: Include page {} in the final document
ja: 最終文書にページ{}を含める

source: Rotate this page to the left
ja: このページを左に回転させてください。

source: Rotate page {} to the left
ja: ページ{}を左に回転

source: Rotate this page to the right
ja: このページを右に回転させる

source: Rotate page {} to the right
ja: ページ{}を右に回転

source: Horizontal Flip
ja: 水平反転

source: Vertical Flip
ja: 垂直反転

source: Mirror this page (Horizontal/Vertical)
ja: このページを反転（水平/垂直）

source: Mirror page {}
ja: ページ{}を反転

source: Save page as image
ja: ページを画像として保存

source: Save page as PDF
ja: ページをPDFとして保存

source: Page thumbnails. Ctrl+A select all, Ctrl+Up/Down reorder, Delete toggle page, Ctrl+L/R rotate, Ctrl+Z undo
ja: ページサムネイル。Ctrl+Aですべて選択、Ctrl+上下で並べ替え、Deleteでページ切替、Ctrl+L/Rで回転、Ctrl+Zで元に戻す

source: Processing Summary
ja: 処理概要

source: Files processed:
ja: 処理されたファイル：

source: Total pages:
ja: 総ページ数：

source: Processing time:
ja: 処理時間：

source: Output size:
ja: 出力サイズ：

source: Size change:
ja: サイズ変更:

source: Files processed
ja: 処理済みファイル

source: Pages processed
ja: 処理済みページ

source: Processing time
ja: 処理時間

source: Output file size
ja: 出力ファイルサイズ

source: File size change
ja: ファイルサイズの変化

source: Generated Files
ja: 生成されたファイル

source: Output files
ja: 出力ファイル

source: Toggle sidebar
ja: サイドバーの表示切替

source: Back
ja: 戻る

source: Remove all files from the list
ja: リストからすべてのファイルを削除します。

source: 0 files
ja: 0 ファイル

source: Start OCR
ja: OCRを開始する

source: List view (click for grid)
ja: リスト表示（クリックでグリッド）

source: Reset Settings
ja: 設定をリセット

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Grid view (click for list)
ja: グリッド表示（クリックでリスト）

source: 1 file
ja: 1ファイル

source: {} files
ja: {} ファイル

source: Select Files
ja: ファイルを選択

source: Error adding files
ja: ファイルの追加中にエラーが発生しました

source: No valid files were selected
ja: 有効なファイルが選択されていません。

source: Multiple Images Selected
ja: 複数の画像が選択されました

source: You selected {} images. How would you like to add them?
ja: {}の画像を選択しました。どのように追加しますか？

source: Select destination folder
ja: 宛先フォルダーを選択してください

source: Error selecting destination folder
ja: 宛先フォルダーの選択中にエラーが発生しました

source: Destination folder selected
ja: 宛先フォルダーが選択されました

source: Print version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了する

source: Extract text from images using OCR
ja: 画像からOCRを使用してテキストを抽出します。

source: Attempting to add {0} files
ja: {0} ファイルを追加しようとしています。

source: Successfully added {0} files
ja: {0} 件のファイルが正常に追加されました。

source: No valid files were found to add
ja: 追加する有効なファイルが見つかりませんでした。

source: Empty file path provided
ja: 空のファイルパスが提供されました

source: File does not exist: {0}
ja: ファイルが存在しません: {0}

source: Unsupported file type: {0}
ja: サポートされていないファイルタイプ: {0}
